Идея проекта заключается в следующем: существует программа для отображения текущей информации на различных фондовых биржах (т.н. терминал). Она способна экспортировать данные через ODBC во внешние базы данных. 
Необходимо разработать приложение, которое отслеживает текущую информацию и при наступлении задаваемого пользователем события (например, цена некоторой ценной бумаги стала больше какого-то значения) происходит уведомление пользователя по Skype.
Приложение можно реализовать с помощью WPF, однако оно должно быть клиент-серверным: обработка данных происходит на сервере, а пользователь-клиент формулирует те события, за которыми необходимо следить (как раз в курсе сетевого программирования затронем классы, работающие с сетью). При наступлении события оно должно также отмечаться в клиентском приложении.
Событие, которое должно отслеживать приложение, формулируется следующим образом:
1) Название ценной бумаги
2) Параметр, за которым следит приложение
3) Условие (>,<,=...)
4) "Сигнальное" значение параметра
Список параметров, за которыми ведется слежение:
1) Цена 
2) Количество сделок
3) Объем сделок (в денежном выражении)
4) Волатильность (параметр разброса цены)
5) Объем открытого интереса (количество нереализованных контрактов).
Первые три параметра импортируются из одной таблицы внешней программы, остальные - из другой.
